Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventMissileEnemypowerup00
source: We're gonna be fighting for our lives the whole timehere. Hope you're ready, Eight!
ja: 敵がマジんなって攻めてくるぞ！ 気合い入れてけよ、ハチ！
ko: 적이 진심으로 공격해 온다! 준비해, 에이트!
zh_hans: 敌人动真格进攻过来了！打起精神上吧，小八！
zh_hant: 敵人要拿出真本事攻過來囉！集中精神應戰吧，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventNodrone00
source: Yooo, Eight! I'm kinda stuck here. Good luck clearingthe floor without me!
ja: おーい、ハチ！ アタシここから動けねーから、ひとりでがんばってくれ！
ko: 이봐, 에이트! 난 여기서 움직일 수 없으니까너 혼자서 클리어해야 해!
zh_hans: 喂～小八！我被困在这里不能动了，所以你就自己一个人加油吧！
zh_hant: 喂～小八！我沒辦法離開這裡，所以你就自己一個人好好地加油吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventNodroneUnlucky
source: Yooo, Eight! Without me or item drops, it's all up toyou. But I got faith! Show me what you got!
ja: おーい、ハチ！ アタシは動けねーし、敵からアイテムも出ねー！でも、ハチはできる！ 信じてるぞ！
ko: 이봐, 에이트! 난 못 움직이고 적이 아이템을 떨어뜨리지도 않아!하지만 에이트라면 할 수 있을 거야! 난 널 믿어!
zh_hans: 喂～小八！我动不了了，敌人也不会掉落道具！不过，小八！我相信你一定能通关的！
zh_hant: 喂～小八！我現在動彈不得了，而且敵人也不會掉落道具！不過，小八！我相信你一定能克服難關的！

# SdodrSdodrTalkStageRandomBadeventUnlucky00
source: NO drops from enemies?! Guess we'll have to do thisthe hard way, Eight!
ja: 敵からアイテム出ねーのか…自力でがんばれ、ハチ！ アタシもいるからな！
ko: 적이 아이템을 떨어뜨리지 않는 건가…네 힘만으로 해내야 해, 에이트! 나도 도와줄게!
zh_hans: 敌人不会掉落道具啊……那只能靠自己努力了，小八！当然还有我在呢！
zh_hant: 敵人不會掉落道具……那就靠自己的實力加油吧，小八！我也會陪在你身邊的！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint00
source: Yesss! We hit a checkpoint!
ja: よしっ！ ひと区切りだな！
ko: 좋았어! 큰 산 하나 넘었네!
zh_hans: 好！先告一段落！
zh_hant: 好！告一段落了！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint01
source: Good going, Eight!
ja: ナイスだ、ハチ！
ko: 나이스, 에이트!
zh_hans: 干得漂亮，小八！
zh_hant: 讚喔，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint02
source: Things are going our way!
ja: オッケ！ このまま行くぞ！
ko: OK! 지금처럼만 가자!
zh_hans: 很好！保持这个状态继续下去！
zh_hant: OK！維持步調繼續邁進吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint03
source: You're doing great, Eight!
ja: ハチさん、いい感じです！
ko: 에이트 씨, 잘하고 계세요!
zh_hans: 小八，感觉不错哦！
zh_hant: 小八，狀態不錯喔！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint04
source: Keep it up, Eight!
ja: ナイスです、ハチさん！
ko: 나이스예요, 에이트 씨!
zh_hans: 干得漂亮，小八！
zh_hant: 讚喔，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint05
source: You're crushing it, Eight!
ja: 順調ですね、ハチさん！
ko: 순조롭네요, 에이트 씨!
zh_hans: 很顺利呢，小八！
zh_hant: 相當順利呢，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint06
source: Nice work. Just don't get careless.
ja: イイネ ハチ、でも油断はするナヨ
ko: 좋은데, 에이트. 하지만 방심하지는 마
zh_hans: 不错啊，小八，但是别大意了哦。
zh_hant: 不錯耶，小八，但是可別大意喔。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint07
source: Perfect. Keep it up.
ja: ヨシ、その調子ダ
ko: 좋아, 그거야
zh_hans: 很好，就是这样。
zh_hant: 好，這樣就對了。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpoint08
source: Hit a checkpoint, Eight? Smooth.
ja: ひと区切りダナ、ハチ
ko: 큰 산 하나 넘었네, 에이트
zh_hans: 先告一段落了呢，小八。
zh_hant: 告一段落了呢，小八。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinal00
source: BOOYAH! Now for the big finish!
ja: よーし！ あとちょっと ガンバだ！
ko: 좋았어! 조금만 더 힘내자!
zh_hans: 好——！就差一口气了，加油！
zh_hant: 好——！再稍微努力一下吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinal01
source: Looking good! Just a little to go!
ja: いいぞ！ ラストスパートだ！
ko: 좋았어! 라스트 스퍼트다!
zh_hans: 很好！开始最后冲刺！
zh_hant: 很好！要開始最後衝刺囉！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinal02
source: You're nearly there, Eight! Stay focused!
ja: あと少しがんばってください、ハチさん！
ko: 조금만 더 힘내세요, 에이트 씨!
zh_hans: 请再加把劲，小八！
zh_hant: 再稍微努力一下吧，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinal03
source: You're in the homestretch, Eight!
ja: ラストスパートですよ、ハチさん！
ko: 라스트 스퍼트예요, 에이트 씨!
zh_hans: 要开始最后冲刺了，小八！
zh_hant: 要開始最後衝刺囉，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinal05
source: Almost there. Bring it home, Eight.
ja: あと少しカナ、最後まで気をぬくナヨ
ko: 이제 얼마 안 남았어, 마지막까지 방심하지 마
zh_hans: 还差一口气了，直到最后都别松懈下来哦。
zh_hant: 只差一點點了，直到最後都不能鬆懈喔。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalArea00
source: Time's almost up! Keep it together!
ja: あとちょっと！ 守り切るぞ！
ko: 조금만 더! 지켜 내는 거야!
zh_hans: 就差一点了！要守住啊！
zh_hant: 只差一點了！穩穩地守住吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalArea01
source: Almost done, Eight! Hold the line!
ja: もう少しです、ハチさん！ 守りましょう！
ko: 얼마 안 남았어요, 에이트 씨! 지켜 내는 거예요!
zh_hans: 小八，还差一点！要守住啊！
zh_hant: 小八，只差一點了！穩穩地守住吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalArea02
source: You're nearly in the clear, Eight.
ja: ハチ、あと少し守ればクリアだヨ
ko: 에이트, 앞으로 조금만 지키면 클리어야
zh_hans: 小八，再守一会就能通关了。
zh_hant: 小八，只要再守住一下子就能過關囉。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalBall00
source: Sweet! Almost got 'em all!
ja: いいぞ！ あと１コだ！
ko: 좋았어! 앞으로 1개!
zh_hans: 很好！还剩1个了！
zh_hant: 做得好！只剩1個！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalBall01
source: One more and you're done!
ja: 次で最後です！
ko: 다음이 마지막이에요!
zh_hans: 还剩下最后一个！
zh_hant: 接著就是最後了！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalBall02
source: You're close, Eight.
ja: ハチ、あと１コダヨ
ko: 에이트, 앞으로 1개 남았어
zh_hans: 小八，还剩1个了哦。
zh_hant: 小八，只剩1個囉。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalBall03
source: Score! Now let's get that last one.
ja: ナイスイン！ ラスト１コ！
ko: 나이스 인! 마지막 1개!
zh_hans: 进洞啦！还剩1个！
zh_hant: 得分！只剩最後1個！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalChase00
source: Almost done, Eight.
ja: 残り１体ダ、ハチ
ko: 앞으로 1마리 남았어, 에이트
zh_hans: 小八，还剩1只。
zh_hant: 小八，只剩1隻了。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalChase01
source: Just gotta catch that last one!
ja: あと１体だな！
ko: 앞으로 1마리 남았네!
zh_hans: 还剩1只啦！
zh_hant: 只剩1隻了！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalChase02
source: Noice! This one's almost in the bag!
ja: よし！ 次の１体で終わりだ！
ko: 좋았어! 다음 1마리로 끝이야!
zh_hans: 好！干掉下1只就结束啦！
zh_hant: 很好！再1隻就結束了！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalChase03
source: Last one, Eight! Good luck!
ja: ハチさん、あと１体です！ がんばって！
ko: 에이트 씨, 앞으로 1마리예요! 힘내세요!
zh_hans: 小八，只剩1只了。加油！
zh_hant: 小八，只剩1隻了！加油！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalLift00
source: We're at the final push! Just gotta get it to the goal!
ja: よーし、最後だ！ 押し切るぞ！
ko: 좋았어, 마지막이다! 밀어붙이자!
zh_hans: 好，到最后关头了！进攻到底！
zh_hant: 好，來到最後關頭了！持續進攻吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalLift01
source: You're so close to the goal! Come on...
ja: このままゴール目指しましょう！
ko: 이대로 골을 노리는 거예요!
zh_hans: 保持这个状态朝终点迈进吧！
zh_hant: 維持這個步調邁向終點吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalLift02
source: Don't stop till it's done, Eight.
ja: ハチ、このまま最後まで進めヨウ
ko: 에이트, 이대로 마지막까지 가는 거야
zh_hans: 小八，保持这个状态前进到终点吧。
zh_hant: 小八，維持這個步調邁向終點吧。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalSpawner00
source: BOOM! Just one left!
ja: おっし！ あと１コ！
ko: 좋았어! 앞으로 1개!
zh_hans: 好！还剩1个！
zh_hant: 好！只剩1個！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalSpawner01
source: One to go, Eight!
ja: 残り１コです、ハチさん！
ko: 앞으로 1개 남았어요, 에이트 씨!
zh_hans: 小八，还剩1个了！
zh_hant: 小八，只剩1個了！

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalSpawner02
source: Next one finishes it.
ja: 次で最後ダネ
ko: 다음이 마지막이야
zh_hans: 还剩下最后一个了。
zh_hant: 接著就是最後一個了。

# SdodrSdodrTalkStageRandomCheckpointFinalSpawner03
source: One big boom left!
ja: 次でラストだな！
ko: 다음이 마지막이야!
zh_hans: 接下来就是最后一个了！
zh_hant: 接著就是最後啦！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneBomb00
source: BOOM!
ja: ドカンだ！
ko: 투쾅!
zh_hans: 砰！
zh_hant: 砰！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneBomb01
source: Get splatted!
ja: ほらよっと！
ko: 맛 좀 봐라!
zh_hans: 看招！
zh_hant: 看招！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneBomb02
source: The bomb party don't stop!
ja: ボムを プレゼントだ！
ko: 밤은 선물이야!
zh_hans: 派送炸弹啦！
zh_hant: 送你炸彈啦！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneItem00
source: Got an item for you, Eight!
ja: アイテム出したぞ、ハチ！
ko: 아이템을 꺼냈어, 에이트!
zh_hans: 小八，我生成道具了！
zh_hant: 小八，有道具能用囉！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneItem01
source: Yo, Eight! Grab this item!
ja: ハチ、アイテム受け取れ！
ko: 에이트, 아이템을 받아!
zh_hans: 小八，收下道具吧！
zh_hant: 小八，收下道具吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneItem02
source: Item hot off the press, Eight!
ja: アイテムできたぞ、ハチ！
ko: 아이템을 만들었어, 에이트!
zh_hans: 小八，道具生成完毕啦！
zh_hant: 小八，道具完成囉！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneMicroLaser00
source: Killer Wail ready! BZAAAM!
ja: メガホン設置！ レーザー発射！
ko: 메가폰 설치! 레이저 발사!
zh_hans: 喇叭就位！发射镭射！
zh_hant: 喇叭就位！發射雷射！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneMicroLaser01
source: NOW HEAR THIS! Killer Wail!
ja: ひびけっ！ メガホンレーザー！
ko: 울려 퍼져라! 메가폰 레이저!
zh_hans: 响彻天际吧！喇叭镭射！
zh_hant: 響徹世界吧！喇叭雷射！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneMicroLaser02
source: All warmed up for a Killer Wail!
ja: 行けっ！ メガホンレーザー！
ko: 가라! 메가폰 레이저!
zh_hans: 去吧！喇叭镭射！
zh_hant: 去吧！喇叭雷射！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneStan00
source: Get ready for my Step-Off Song!
ja: とどろけ！ サウンドバースト！！
ko: 뒤흔들어라! 사운드 버스트!!
zh_hans: 轰鸣吧！音爆！！
zh_hant: 轟鳴吧！音爆！！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneStan01
source: My secret weapon: the Step-Off Song!
ja: ひっさつ！ サウンドバーストっ！！
ko: 필살! 사운드 버스트!!
zh_hans: 必杀！音爆！！
zh_hant: 必殺！音爆！！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneStan02
source: Crank it up! It's Step-Off Song time!
ja: うぉーーーっ！ サウンドバーストぉ！！
ko: 우오옷～～～! 사운드 버스트～!!
zh_hans: 唔哦——！音爆——！！
zh_hant: 唔喔————！音爆——！！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneTornado00
source: No escape from my Inkstrikes!
ja: 巻きこめ！ トルネードぉ！
ko: 휩쓸어 버려라! 토네이도!
zh_hans: 席卷敌人吧！龙卷风！
zh_hant: 席捲萬物吧！龍捲風！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneTornado01
source: Eat Inkstrike, suckers!
ja: くらえっ！ トルネードっ！
ko: 받아라! 토네이도!
zh_hans: 接招吧！看我的龙卷风！
zh_hant: 接招吧！看我的龍捲風！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneTornado02
source: Inkstrike inkcoming! BAM!
ja: トルネード ドーン！
ko: 토네이도! 콰앙!
zh_hans: 龙卷风——轰——！
zh_hant: 龍捲風——轟！

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneTrap00
source: Here's a li'l Ink Mine for ya!
ja: トラップ置いとこ
ko: 트랩을 깔아 둘까?
zh_hans: 先设置个墨汁陷阱吧。
zh_hant: 先設置個墨汁陷阱吧。

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneTrap01
source: Laying an Ink Mine! Aaand done.
ja: トラップ しかけて…と
ko: 트랩을 설치해 보실까…
zh_hans: 设置个墨汁陷阱……完成。
zh_hant: 設置墨汁陷阱……搞定。

# SdodrSdodrTalkStageRandomDroneTrap02
source: How's this spot for an Ink Mine?
ja: このへんでいいか？ トラップ設置！
ko: 이 주변이면 돼? 트랩 설치!
zh_hans: 在这附近就行了吧？墨汁陷阱，设置！
zh_hant: 這附近就行了吧？墨汁陷阱，設置！

# SdodrSdodrTalkStageRandomEventBonusAttack01
source: Oooh, scope out all the temporary Power chips! This'llbe like shooting Jelletons in a barrel!
ja: このフロアだけ パワーのチップでいっぱいだ！よっし、撃って 撃って、撃ちまくんぞ！
ko: 이 플로어만 파워 칩으로 한가득이네!좋았어! 마구마구 쏴 보자고!
zh_hans: 光是这个楼层就拿到了好多力量的晶片！好，那就射击、射击，尽情射击吧！
zh_hant: 光是這個樓層就拿到了好多力量的晶片！好，那就不停地盡情掃射吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomEventBonusAuto01
source: Oooh, scope out all the temporary Drone chips! Time togo PEARLSERK! Stick close, Eight!
ja: このフロアだけ ドローンのチップでいっぱいだ！暴れまわるぞー！ アタシについてこい、ハチ！
ko: 이 플로어만 드론 칩으로 한가득이네!어디 한번 날뛰어 볼까～! 나를 따르라, 에이트!
zh_hans: 光是这个楼层就拿到了好多无人机的晶片！我要大闹一场咯——！跟上我，小八！
zh_hant: 光是這個樓層就拿到了好多無人機的晶片！我要大鬧一場囉！跟上我的腳步吧，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomEventBonusContinuity01
source: Oooh, scope out all the temporary Support chips!This floor's as good as cleared!
ja: このフロアだけ サポートのチップでいっぱいだ！楽勝でクリアできそーだな！
ko: 이 플로어만 서포트 칩으로 한가득이네!손쉽게 클리어할 수 있겠어!
zh_hans: 光是这个楼层就拿到了好多支援的晶片！感觉能轻松通关～！
zh_hant: 光是這個樓層就拿到了好多輔助的晶片！感覺好像可以輕易地過關喔！

# SdodrSdodrTalkStageRandomEventBonusLuck01
source: Oooh, scope out all the temporary Lucky chips! Goodthings are coming our way, Eight. You'll see!
ja: このフロアだけ ラッキーのチップでいっぱいだ！すげー イイこと起きそうだな！
ko: 이 플로어만 럭키 칩으로 한가득이네!엄청 좋은 일이 일어날 것 같아!
zh_hans: 光是这个楼层就拿到了好多幸运的晶片！好厉害——！感觉这会是个好兆头！
zh_hant: 光是這個樓層就拿到了好多幸運的晶片！厲害耶——感覺是個好兆頭喔！

# SdodrSdodrTalkStageRandomEventBonusMove01
source: Oooh, scope out all the temporary Mobility chips!Stick and move, Eight, stick and move!
ja: このフロアだけ ムーブのチップでいっぱいだ！よし、ハチ！ 動き回んぞ！
ko: 이 플로어만 무브 칩으로 한가득이네!좋았어, 에이트! 바쁘게 움직이는 거야!
zh_hans: 光是这个楼层就拿到了好多移动的晶片！好，小八！动起来吧！
zh_hant: 光是這個樓層就拿到了好多移動的晶片！好，小八！動起來吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomEventBonusRange01
source: Oooh, scope out all the temporary Range chips! Lemmeget my binoculars so I can see what you're splatting.
ja: このフロアだけ レンジのチップでいっぱいだ！遠くから ズドン！ そんで、バシャーだっ！
ko: 이 플로어만 레인지 칩으로 한가득이네!멀리서 펑! 쏴서 싹 쓸어버리는 거야!
zh_hans: 光是这个楼层就拿到了好多范围的晶片！从远处“咚”地射击！然后“啪”地击倒敌人！
zh_hant: 光是這個樓層就拿到了好多範圍的晶片！從遠處砰地開火！讓敵人啪地被擊倒吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop00
source: I notice the higher we go, the more Lives cost.
ja: 上に行けば行くほど、ライフ回復の値段が高くなるらしいヨ
ko: 위로 가면 갈수록 라이프 회복 가격이 높아진대
zh_hans: 似乎所在的楼层越高，回复生命的价格就会越贵。
zh_hant: 聽說樓層越高，回復生命的價格就會越貴喔。

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop01
source: It's so quiet here without any Jelletons bugging us.I'm bored. Let's go back to the elevator!
ja: ここはスケルトーンもいなくて静かだな……じゃ、エレベーターにもどるか！
ko: 여기는 스켈레톤도 없어서 조용하네……그럼 엘리베이터로 돌아가자!
zh_hans: 这里连只骷髅鱼都没有，好安静啊…………好了，我们回电梯里吧！
zh_hant: 這裡連隻骷髏魚都沒有，好安靜喔……好，我們回電梯裡吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop02
source: Everything checks out! On to the next floor!
ja: 準備はバッチリ！ 次のフロアに進むぞ！
ko: 준비 끝! 다음 플로어로 가자!
zh_hans: 准备充足！前往下一个楼层吧！
zh_hant: 準備萬全！前往下個樓層吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop03
source: Yo, check under the vending machine. Might be someMembux there! Or...not.
ja: 自販機の下にネリコイン落ちて…ねーよな
ko: 자판기 밑에 네리 코인이 떨어져… 있지는 않겠지
zh_hans: 自动贩卖机底下有没有别人落下的忆界硬币呢……看来没有。
zh_hant: 自動販賣機底下有沒有別人掉的憶界硬幣呢……看來沒有。

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop04
source: Get back to the elevator when you're done, Eight.
ja: 買い物終わっタラ エレベーターにもどってきナヨ、ハチ
ko: 다 샀으면 엘리베이터로 돌아와, 에이트
zh_hans: 如果买完东西了，就回电梯里吧，小八。
zh_hant: 如果買完東西了就回電梯裡吧，小八。

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop05
source: Pick up anything interesting, Eight?
ja: ハチ、何買ったんダ？
ko: 에이트, 뭐 샀어?
zh_hans: 小八，你买了什么呀？
zh_hant: 小八，你買了什麼？

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop06
source: These vending machines don't sell snacks? What a rip.
ja: ここの自販機、食えるもん売ってねーのか…
ko: 여기 자판기, 먹을 건 안 파나…
zh_hans: 这里的自动贩卖机不卖食物的吗……
zh_hant: 這裡的自動販賣機都沒有在賣吃的東西嗎……？

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop07
source: Enjoyed your downtime, Eight?
ja: ちょっとは休めたか、ハチ？
ko: 에이트, 조금은 쉬었어?
zh_hans: 小八，你的疲劳有没有恢复一些？
zh_hant: 小八，你有休息到嗎？

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop08
source: Sigh. It's too quiet. I hate quiet.
ja: ふぅ… 静かすぎて、ねむくなってきた
ko: 후우… 너무 조용해서 잠이 오네
zh_hans: 呼……这里太过安静，我都犯困了。
zh_hant: 呼……實在太過安靜，害我都想睡了。

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop09
source: You get everything on your shopping list, Eight?
ja: ハチ、買い忘れねーか？
ko: 에이트, 깜빡하고 안 산 건 없지?
zh_hans: 小八，东西都买齐了吧？
zh_hant: 小八，東西都買齊了嗎？

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop10
source: I always get thirsty when I see a vending machine.Not that I can drink anything like this.
ja: 自販機見るとノドかわくなあっ、ドローンの体じゃ、飲めねーか
ko: 자판기를 보니까 목이 마르네앗, 드론이면 마실 수가 없구나
zh_hans: 看见自动贩卖机就会感觉口渴。啊，这无人机的身体也没办法喝水。
zh_hant: 一看到自動販賣機就口渴了。啊，但是無人機沒辦法喝飲料。

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop11
source: Where have I seen that vending machine before?
ja: あの自販機、なんか見覚えあんだよな…
ko: 저 자판기, 본 적이 있는 것 같은데…
zh_hans: 我总感觉在哪里见过那台自动贩卖机……
zh_hant: 總覺得好像在哪看過那台自動販賣機耶……

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop12
source: Nice of them to stock extra Lives when you'rerunning low.
ja: ライフが減っていると、ライフ回復が並ぶヨウダ
ko: 라이프가 줄어든 상태면 라이프 회복이 진열되나 봐
zh_hans: 似乎只要生命并非全满，就能买到回复生命的商品。
zh_hant: 似乎只要生命有減少，就會販售回復生命的商品。

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop13
source: They won't stock color chips if the Palette is full.Instead, you can buy Prlz and sub or special weapons.
ja: パレットがいっぱいだと、カラーチップが並ばないのでシンジュやサブ、スペシャルを買うチャンスです
ko: 팔레트가 가득 찬 상태면 컬러 칩이 진열되지 않으니진주나 서브 웨펀, 스페셜 웨펀을 구입할 기회예요
zh_hans: 如果把调色盘装备满，就买不到色彩晶片，所以这是购买珍珠、次要武器和特殊武器的好机会。
zh_hant: 如果調色盤全安裝滿了，就不會販售色彩晶片，所以這是個購買珍珠、次要武器跟特殊武器的好機會。

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop14
source: If there are color chips for sale, you should stock up!Although they jack up the prices with every purchase.
ja: カラーチップが並んでいたら、まとめ買いのチャンスです買うごとに値段が上がっちゃいますけど…
ko: 컬러 칩이 진열돼 있으면 한꺼번에 사들일 기회예요살 때마다 가격이 오르지만요…
zh_hans: 能买到色彩晶片的话，就是批量购买的好机会。不过价格会随着购买次数而上涨……
zh_hant: 如果有販售色彩晶片的話，就會是大量採購的好機會。雖然價格會隨著購買的次數而上漲就是了……

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop17
source: Did you find anything worth buying, Eight?
ja: ハチさん、いいもの買えましたか？
ko: 에이트 씨, 쇼핑은 즐거우셨나요?
zh_hans: 小八，你有没有买到什么好东西？
zh_hant: 小八，你有買到什麼好東西嗎？

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop18
source: Rest while you can.
ja: 今のうちに しっかり休んでおきナヨ
ko: 쉴 수 있을 때 푹 쉬어 둬
zh_hans: 趁现在先好好休息一下吧。
zh_hant: 趁現在先好好地休息吧。

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShop19
source: Skipping a floor to go shopping? Works for me!
ja: 買い物だけで１Ｆ進めるとか、めっちゃ楽だよな！
ko: 쇼핑만 해도 한 층을 올라갈 수 있다니 편하고 좋네!
zh_hans: 只要买东西就能向上前进1Ｆ啊，太轻松了吧！
zh_hant: 只是買個東西就能往上1Ｆ，真是輕鬆耶！

# SdodrSdodrTalkStageRandomFloorShopEnterFirst
source: Oh, so that's the vending machine! Let's see whatwe can get outta this thing.
ja: おっ、あれが自販機か！ 何売ってるか気になるな！
ko: 오, 저게 자판기구나! 뭘 팔고 있을지 궁금하네!
zh_hans: 哦，那就是自动贩卖机啊！真好奇它会卖些什么！
zh_hant: 哦，那就是自動販賣機啊！不知道是在賣些什麼耶！

# SdodrSdodrTalkStageRandomHackingRetryFirst
source: Hey, Eight! Thanks to my hacks, you can spend someMembux to continue.
ja: ハチさん！ ハッキングしたのでネリコインを使ってコンティニューできますよ！
ko: 에이트 씨! 제가 해킹했으니네리 코인을 사용해서 재도전할 수 있어요!
zh_hans: 小八！我帮你进行了骇解，所以你可以使用忆界硬币继续游戏哦！
zh_hant: 小八！我已經進行駭解了，所以你可以使用憶界硬幣續命囉！

# SdodrSdodrTalkStageRandomHackingRetryRandom1
source: Bad news: we bit the dust. Good news: they can'tcount us out yet!
ja: やられちまったな、ハチ！ でも、まだまだこっからだ！
ko: 당해 버렸네, 에이트! 하지만 지금부터가 시작이야!
zh_hans: 被摆了一道呢，小八！不过好戏才刚刚开始！
zh_hant: 被擺了一道啊，小八！不過重頭戲才正要開始！

# SdodrSdodrTalkStageRandomHackingRetryRandom2
source: Eh, you win some, you lose some. And we just lost,so that means we're due a win!
ja: ミスっちまったけど、次はうまくいくって！ な、ハチ！
ko: 실수했지만 이번에는 잘할 수 있을 거야! 그렇지, 에이트!
zh_hans: 虽然刚才失误了，但下次一定能顺利通关！你说是吧，小八！
zh_hant: 雖然這次失誤了，但下次會更順利的！對吧，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomHackingRetryRandom3
source: We don't give up—we GET up! C'mon, Eight, let's getright back in there!
ja: まだあきらめらんねーよな！ ハチ、もいっちょいくかー！
ko: 아직 포기할 수 없지! 에이트, 한 번 더 가 보자!
zh_hans: 还没轮到放弃的时候呢～！小八，我们再挑战一次吧～！
zh_hant: 現在還不到放棄的時候喔！小八，再來一次吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomHackingRetryRandom4
source: Yooo, what?! I ain't gonna stop there if you won't!
ja: おーっし！ そんじゃ、気合い入れていこーか！
ko: 좋았어! 그럼 힘내서 가 보자!
zh_hans: 好——！那就打起精神上吧——！
zh_hant: 好——！提起幹勁吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomHackingRetryRandom5
source: Let's try this again, Eight. This time there's no stoppingus until it's done!
ja: もっかいだな、ハチ！ 今度はちゃちゃっとクリアすんぞ！
ko: 한 번 더, 에이트! 이번에는 빠르게 클리어하자!
zh_hans: 再来一次，小八！这次就迅速通关吧！
zh_hant: 再一次吧，小八！這次要暢行無阻地過關喔！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom00
source: Any floor is a piece of cake for me and Eight!
ja: ハチとアタシなら、どんなフロアも楽勝だな！
ko: 에이트와 내가 같이 있으면 어떤 플로어든 가뿐하지!
zh_hans: 只要小八和我出马，任何楼层都能轻松通关！
zh_hant: 只要有我跟小八出手，不管是什麼樣的樓層都能輕鬆搞定！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom01
source: Let's clear this floor quick so we can go hang out withMarina and Acht some more.
ja: ビャーってクリアして、イイダとミズタんとこ帰るぞ！
ko: 팍팍 클리어하고 이이다랑 미즈타한테 돌아가자!
zh_hans: 我们速速通关，然后回去找饭田和水田吧！
zh_hant: 讓我們火速地過關，然後回去找飯田跟水田吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom02
source: Here goes. Team Eight rides again!
ja: よっし、ハチ！ いっしょにがんばろうな！
ko: 좋았어, 에이트! 함께 힘내자!
zh_hans: 好，小八！我们一起加油吧！
zh_hant: 好，小八！一起加油吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom03
source: Good luck, Eight! You too, Pearl!
ja: ハチさん、がんばってください！ センパイも！
ko: 에이트 씨, 힘내세요! 선배도요!
zh_hans: 小八，加油啊！前辈也加油！
zh_hant: 小八，加油！前輩也加油！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom04
source: Stay safe, you two!
ja: ハチさん、センパイ！ おふたりとも どうかご無事で
ko: 에이트 씨, 선배! 두 분 모두 무사히 돌아오세요
zh_hans: 小八、前辈！你们一定要平安无事啊。
zh_hant: 小八、前輩！請你們一定要平安回來。

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom05
source: You've got this one, Eight. After all, Pearl's with you!
ja: ハチさんなら きっとクリアできますよ！ センパイもいますし！
ko: 에이트 씨라면 분명 클리어할 수 있어요! 선배도 있으니까요!
zh_hans: 以小八的实力一定能通关！况且前辈也在！
zh_hant: 以小八的實力肯定有辦法過關的！而且還有前輩在呢！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom06
source: I know we're high up, but don't sweat it. You can clearany floor you put your mind to.
ja: HEY ハチ、どんなフロアでも落ち着いていけヨ
ko: HEY, 에이트. 어떤 플로어든 침착하게 가면 돼
zh_hans: HEY，小八。不管面对什么样的楼层，都要记得保持冷静哦。
zh_hant: HEY，小八，不管是什麼樣的樓層你都要冷靜地應對喔。

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom07
source: The floors get rough up here. But you'll find yourway through them.
ja: ココまで来ると キツいフロアが増えるネ…でも、心配するだけ ムダかナ
ko: 여기까지 오니 어려운 플로어가 많아졌네…하지만 나는 걱정 안 해
zh_hans: 一路走到这，麻烦的楼层越来越多了……不过一味担心也没用。
zh_hant: 一路闖到這裡，難以應付的樓層也變多了呢……但也許我的擔心是多餘的。

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom08
source: Eight. Pearl. We'll keep the elevator warm for you.
ja: ハチにヒメ、ふたりとも無事に帰ってきナヨ
ko: 에이트, 히메. 둘 다 무사히 돌아와
zh_hans: 小八、小姬，你们要平安归来啊。
zh_hant: 小八、小姬，你們都要平安地回來喔。

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom09
source: We just gotta defend our turf, right? How hardcan it be?
ja: ちゃちゃっとエリア塗って、守ればオッケーだな！
ko: 후딱 에어리어를 칠하고 지키면 된다 이거네!
zh_hans: 只要迅速对区域涂墨，然后守住就行了吧！
zh_hant: 只要火速地對區域塗墨，再穩穩地守住就OK了吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom10
source: Here we go with these things. Yo, Eight, see if you canget a hole in one!
ja: ボール運びか！ ドーンってブッ飛ばしてホールインワンだ！
ko: 볼 옮기기구나! 뻥 하고 날려서 홀인원을 노려 볼까?
zh_hans: 要搬运球啊！那就“咚”地击飞它，来个一杆进洞吧！
zh_hant: 得運球嗎！？那就咚——地把球打飛一桿進洞吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom11
source: Aw, c'mon, these cowards? Alright, Eight, what's ourbattle plan here?
ja: ゲッ にげる敵…！ なあ ハチ、どうやって倒す？
ko: 칫, 도망치는 적이잖아…! 에이트, 어떻게 쓰러뜨릴까?
zh_hans: 呃，这敌人会逃跑……！小八，你觉得怎么才能击倒它？
zh_hant: 呃，是會逃跑的敵人……！小八，要怎麼做才能擊倒牠？

# SdodrSdodrTalkStageRandomRandom12
source: It's portal-smashing time! Let's get in there, Eight!
ja: ポータル壊せばいーんだな！ よし ハチ、撃ちまくれー！
ko: 포털을 부수면 되는 거지? 좋았어, 에이트! 마구 쏴라～!
zh_hans: 只要破坏掉传送口就行了吧！好，小八，尽情射击吧——！
zh_hant: 只要摧毀傳送口就行了吧！好，小八，盡情地掃射吧——！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawn00
source: Eh, so we slipped up. Long as we have Lives left,we're still good!
ja: ちょっと ミスっちまったけど…ライフが残ってれば 復活できるし、よゆーよゆー！
ko: 살짝 실수했지만…라이프가 남아 있으면 부활할 수 있으니까 괜찮아!
zh_hans: 虽然稍稍失误了一下……不过只要还有生命就能复活，没事没事——！
zh_hant: 雖然稍微失誤了一下……不過只要還有生命就能復活，沒事沒事——！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawn01
source: Welp. We got got. So let's go get 'em back!
ja: ちくしょー やられちまったな…やられたら やりかえせだ、ハチ！
ko: 이런～ 당해 버렸네…당했으면 되돌려줘야지, 에이트!
zh_hans: 可恶，阵亡了……我们以牙还牙吧，小八！
zh_hant: 可惡，陣亡了……我們以牙還牙吧，小八！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawn02
source: We're not gonna go down like last time! C'mon, Eight!
ja: 今度は負けねーかんな！ 行くぞ、ハチ！
ko: 이번에는 안 진다! 가자, 에이트!
zh_hans: 这次绝不会输！我们走，小八！
zh_hant: 這次我們不會再輸了！小八，走吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawn03
source: This ain't over, Eight! We still got Lives, so we'restill in the fight!
ja: まだだ、ハチ！ ライフある限り、あきらめんなよ！
ko: 아직 멀었어, 에이트! 라이프가 있는 한 포기하지 마!
zh_hans: 还没结束呢，小八！只要还有生命，就别轻易放弃！
zh_hant: 小八，還沒完呢！只要還有生命就別輕易放棄！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawn04
source: This floor's tougher than it looks. Keep your chinup, Eight!
ja: 手ごわい フロアですね… ファイトです、ハチさん！
ko: 만만치 않은 플로어네요… 에이트 씨, 힘내세요!
zh_hans: 看来这个楼层很棘手……加油啊，小八！
zh_hant: 真是個棘手的樓層耶……小八，加油！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawn05
source: It's a tricky floor. But Eight and Pearl are the rightpeople to handle it.
ja: ヤッカイなフロアだケド、もう少しネバってみるカ？
ko: 성가신 플로어지만 조금 더 물고 늘어져 볼래?
zh_hans: 这个楼层有点麻烦，要再坚持一下试试吗？
zh_hant: 雖然是個難以應付的樓層，但要不要再多試一下呢？

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnBoss00
source: Shoulda figured a boss would be tougher than normal.But it messed with the wrong Octoling!
ja: ボスだけあって、強えーな！ でも負けねーぞ！
ko: 보스라고 제법 강하네! 하지만 우리도 안 진다!
zh_hans: 不愧是Boss，好厉害啊～！但是我们也不会输～！
zh_hant: 不愧是Boss，有夠強的耶！但我們可不會輸喔！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnBoss01
source: We'll call that a test run. You'll win this time!Good luck!
ja: ハチさん、センパイ！ 次はきっと勝てます… がんばってください！
ko: 에이트 씨, 선배! 이번에는 분명 이길 거예요… 힘내세요!
zh_hans: 小八、前辈！你们下次一定会赢的……加油！
zh_hant: 小八、前輩！你們下次一定會贏的……加油！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnBoss02
source: Good thing that wasn't your last Life. Wrap this up andcome back soon, OK?
ja: まだ ライフはあるケド… さっさと終わらせて もどってきなヨ
ko: 아직 라이프는 남았지만… 얼른 끝내 버리고 돌아와
zh_hans: 虽然生命还有余……但还是尽快通关楼层回来吧。
zh_hant: 雖然生命還有剩……但還是盡快解決並回到這裡吧。

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnLast00
source: One more splat and we're toast! This time, anyway.But we get as many next times as we want!
ja: 次やられたら 最後みてーだな！ま、この塔は くり返してナンボだし、ビビんなくていーぞ！
ko: 한 번 더 당하면 끝인가 보네!그래도 이 탑은 몇 번이든 오를 수 있으니까 겁먹지 마!
zh_hans: 再阵亡就真的结束了！不过，反正我们也要反复爬这座塔，所以不用害怕哦～！
zh_hant: 看來要是又陣亡就真的完了！但我們已經挑戰這座塔這麼多次了，所以也沒有必要害怕喔！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnLast01
source: Last chance for this run, Eight. If we're going out,let's make it a blaze of glory!
ja: 次やられたら 最後だぞ！ 気合い入れてけー！
ko: 한 번 더 당하면 끝이야! 정신 바짝 차려～!
zh_hans: 再阵亡就真的结束了！打起精神上吧——！
zh_hant: 要是又陣亡就真的完囉！打起精神來吧！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnLast02
source: This is our last shot! I LOVE the feeling of it all ridingon one last chance. Get psyched!
ja: ラストチャンスだぞ！このキンチョー感、たまんねーよな！
ko: 마지막 기회야!이 긴장감이 끝내준다니까!
zh_hans: 这是最后的机会了！这股紧张感让人欲罢不能啊！
zh_hant: 只剩僅存的最後機會囉！這股緊張感真是讓人欲罷不能耶！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnLast03
source: Eight, you know you're on your last Life, right?Be extra careful!
ja: ハチさん、これが最後のライフです お気をつけて！
ko: 에이트 씨, 이게 마지막 라이프예요! 조심하세요!
zh_hans: 小八，这是你最后的生命了，请多加小心！
zh_hant: 小八，這是你最後僅存的生命了，請多加小心！

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnLast04
source: Get splatted now and the run's over. Though you twoaren't the type to take that lying down.
ja: 次やられタラ 最後ダネココで終わるかドウカは キミたち次第ダ
ko: 한 번 더 당하면 끝이네여기서 끝날지 어떨지는 너희에게 달렸어
zh_hans: 要是再阵亡就没有机会了。到底会不会就此结束，就看你们的表现了。
zh_hant: 要是又陣亡就真的完了，是否會止步於此，就取決於你們的表現。

# SdodrSdodrTalkStageRandomRespawnLastBoss00
source: One more strike and we're out. Well, we're not lettingthe game get called here, Eight!
ja: 次やられたら終わりか… 負けらんねえぞ、ハチ！
ko: 한 번 더 당하면 끝인가… 질 수 없지, 에이트!
zh_hans: 再阵亡就结束了啊……我们可不能输呢，小八！
zh_hant: 要是又陣亡就真的完了……我們可不能輸喔，小八！
